Accueil :
    Nom :
        Titre à choix multiple ( invariable ) et apparait dans une case à gauche du choix du pseudo
        Pseudo à choisir ( par défaut "joueur" )
    Logo :
        Pas de remplissage du cube jaune. - Ressemble à un cube de molecule.
        le cube ne doit pas être dans un carré jaune comme il l'est actuellement, et doit apparaitre en grand.
        L'animation doit être plus fluide, quand je selectionne le cube, je ne peut pas le tourner comme je veux. - je cherche une animation de clique à trainer sur toute la page.
Partie :
    l'ID de la partie doit être affiché pendant l'attente des joueurs.

Partie :
    Actuellement j'ai mon PC et mon telephone.
    Quand je créer une partie avec mon pc ( j'obitens bien l'id ), je tente de rejoindre via ID sur téléphone et rien ne se passe...
    Idem quand j'appuie sur le bouton rejoindre aléatoirement, ça me fait créer une partie plutot que rejoindre celle actuellement crée.
    Fait les mise à jour pour corriger le systeme de partie, que je puisse enfin tester une vrai partie